TwinsTeam и Subs.Unacs.Bg
Ви пожелават приятно гледане
Бърза Писта
Направих вичко по силите си,
но банката не прояви разбиране.
Ако до 7 дни не намериш 50 000
долара, за да платиш
ще изгубиш гаража.
Не можеш да ми
причиниш това?
Не съм аз, а банката.
Та ти си банката, Уорнър.
Аз? Истината е, че аз водя
само някои отчети.
Ако ти дам още една отсрочка
ще загубя работата си.
Можеш да си намериш друга
но този гараж е незаменим.
Наистина ли мислиш, че ще
жертвам кариерата си заради теб?
Точно това би направил,
ако наистина ти пука за мен.
Знаеш, че ми пука...
но аз направих всичко по силите си.
Съжалявам, Кейт.
Нищо лично.
Всичко свързано с тoзи
гараж е лично.
Баща ми го построи,
брат ми умря заради него
не е просто обикновен гараж,
Уорнър.
Може би това е проблем.
И така...
- Как върви с банката?
- Много добре.
Впечатлени са от моя бизнес план
и привлечени от чара ми.
Вече имам план как
да върнем парите.
Мислех, че сме го направили
още миналия месец.
И ще го направим пак
и този месец.
Слушай... момчетата
са гладни.
Мисля, че е добра идея
да поръчаме малко пица.
Отлична идея, Чарли.
Нека се позабавляваме
с доставчиците на пица.
Не разбирам кое е толкова
дразнещо, офицер.
Детектив съм.
И тротоара е нещо, по
което хората вървят ...
...а там е мястото
на колите.
За това го наричаме улица.
В средата имаше много коли,
за това реших да използвам тротоара.
Можехте да убиете някого.
Да, ако имаше някой толкова глупав,
че да не се отмести от пътя ми.
И щях да направя услуга на човечеството,
като го отърва от един идиот.
Нарича се... естествен подбор.
Искате ли да ви глобя
за пътно нарушение?
Това, което исках,
беше да Ви подразня.
И... съдейки по изражението Ви,
мисля, че успях.
Не ме предизвиквайте, госпожо.
Предизвикателствата правят живота забавен.
Трябва да опитате някой ден.
По дяволите!
Тя си мисли, че притежава целият свят .
Притежава го.
Само защото е млада, богата
и красива... ?
Какво друго и трябва?
Нуждая се от кран
и от експресо.
Закъснял си  3 минути с
последната  доставка.
Що за идиот би се оплакал,
че пицата му е закъсняла с 3 минути?
Някой, който иска да получи безплатна пица,
което означава - всеки.
Този месец закъсненията ти
ми струват прекалено много.
Не ти струват нищо, Сал,
ти го одържаш от заплатата ми.
Един момент, моля.
Ако закъснееш отново
няма да получиш заплата.
Имаш 15 минути да доставиш тези.
Ще се справиш ли?
Дори ако трябва да подскачам
на един крак.
Хайде, по-бързо!
Обърни се, не мърдай.
До всички патрули,
извършен е обир
заподозрените са
въоръжени и опасни.
Последно са забелязани по
Нортуърд и Гастроут.
Опитай се да не караш
прекалено бързо.
По дяволите, ченгета!
Направи нещо човече!
Правя.
- Намали.
- Не искам да ги изпуснем.
По - добре
отколкото да се разбием .
Няма да се разбием.
Хайде, човече!
Разкарай се от пътя ми !
По-спокойно!
Двама карат точно зад нас!
Хайде!
Караш много бързо.
По-дяволите!
Разкарай се,
ще закъснея!
Намали!
Внимавай, кола!
-Да ни убиеш ли  искаш?
-Искам да ги хвана.
То е същото.
Успокой се!
Това беше!
Спри колата!
Да, сър!
Какво по дяволите!
Закъсня  с 1 минута и 10 секунди!
Благодаря за безплатната пица.
Няма да го направиш, нали?
Кранът който ме забави е твой ?
След като кранът ти е бил в града
защо не си взе пиците сама.
Защото нямаше да са безплатни.
Хубава кола.
На съпругът ми е,
но той беше пиян.
Не можеше да ме закара.
Трябва да сте  карали много бързо.
Не, не съм.
Колко жалко.
Това е първокласна кола.
Трябва да бъде карана бързо и с твърда ръка.
Постоянно.
Което означава, че ако
стои прекалено дълго време
гумите спадат,
скоростната кутия се окислява
- и горивото  изтича.
- Знам за какво говори.
Буталата на тез коли
трябва да са добре смазани.
От къде знаеш?
Виждал съм няколко такива.
Момчетата са гладни,
а пицата ще изстине.
Ти не доставяше ли храна?
Задръж рестото.
Благодаря за съвета, пицарче.
Пак заповядай,
имаш ми номера.
Най-вероятно е нещо дребно -
или филтъра  е задръстен
или акомулаторът е изтощен.
Но каквото и да е, г-жо Деваро,
ще можете да си вземете
колата утре следобед.
Ти  си механик?
Не  нося тези дрехи за да съм
в крак с модата.
Разбира се, че не.
Но и той не носи своите за това.
Между другото, може и да те забележи
ако му напомниш, че си жена.
Нямам нужда да бъда забелязвана.
Ще ви се обадя за цената
преди да започна ремонта.
Не се тревожи, само я поправи.
Кучка!
Наистина ли мислиш,
че имаш шанс с тази жена?
-  Защо не?
- Защото е богата и омъжена.
Жени като нея,
са като пиявици
и си търсят мъж,
който може да ги издържа.
А ти си само един
разносвач на пица.
Тогава ми помогни да променя живота си.
Позволи ми да се състезавам за теб.
Ти не можеш да доставиш
дори пица навреме.
Аз съм най-добрият!
Дай ми, ключовете от Форд-а
и 5 минути
и ще те повозя така,
че ще ти се изправи косата.
Не мога.
Малкият ми братовчед, все още
коригира и синхронизира датчиците.
Малък?
Имах предвид, че си
по-млад от мен Рейнар.
Не всичко което казва една жена,
се отнася за мъжеството ви.
О, напротив!
Пораснете!
Добре, предпочитам американски коли
но този път ще понижа стандартите се
и ще карам Subaru - то.
И кой ще шофира?
Когато Форд-а е готов
ще се нуждаеш от шофьор за него
Аз ще съм този човек.
Позволи ми да ти го докажа.
Сигурен ли си че можеш,
да караш нещо което няма степенка?
Скутера ми!
По дяволите!
Искам тази кола, да може
да се състезава по улиците
не ми носи пари докато стои
в гаража.
Когато стане готова
мога ли да се състезавам за теб?
Първо разносвачът на пица,
сега и ти ли?
Рейнар ти нямаш книжка, ще си късметлия
ако ти позволя дори да паркираш кола.
Майка ти скоро ще се върне,
и ще ме убие ако  не си жив и здрав.
Майка ми ще се завърне в Германия,
след развода с четвъртия си съпруг, а?
Сигурен съм, че и петият е на път.
Жените са като колите, момче.
Това, че им наливаш повече гориво
не означава, че ще вървят по-бързо.
Те просто се напиват,
повръщат навсякъде около теб.
и заспиват, като за капак.
Значи... нивото на горивото
е прекалено високо.
Там ти е грешката.
Според кого?
Според компютъра.
Той показва всички измервания.
налягането на горивото,
налягането на маслото и RPM
всичко е перфектно.
Слушай.
Кой е механикът тук?
Ти или компютърът?
Аз.
Тогава започни да се държиш
като такъв.
Като истински механик.
Гледай.
Почувствай двигателя.
Слушай го.
Това което иска да ти каже колата,
като връща гориво
е че ще върви много по-добре,
ако повишиш налягането.
Ето.
Приеми това като съвет.
Кога ще започнеш работа по
другите доклади?
А ти какво ще правиш?
Ще бъда в библиотеката,
да почета малко.
Извинете, сър.
Трябва да разследвате
обира в кафенето.
Точно в момента се опитвам да
изследвам  този сладкиш
но бях прекъснат.
Участвах в преследването.
Вие трябва да сте човекът
който е карал с Хайнрих.
Да, сър.
Може ли да Ви попитам нещо?
Защо някой би си навлякъл толкова
проблемиза да обере кафене?
Всъщност...
Вилхем Стан  провежда операции
за пране на пари.
Стан ръководи залаганията
в този район откакто бях дете.
Такъв обир няма ли да е опасен?
Не и ако  мислиш,
че си достатъчно добър.
Мисля, че обирът е извършен от банда
която работи за Грегор Гарголов.
Гангстер от Украйна
който иска да превземе
територията на Стан.
Мислите ли, че можем да го хванем?
Всички са се измъкнали
още преди да пристигнем.
И така...
Нямаме нито жертви, нито свидетели
Само един обир, без никакви
други данни.
Какъв е смисълът да опитваме?
Защото двама агенти
пострадаха при преследването.
Съжалявам за тях
Дългогодишният ми опит ми подсказва,
че този случай ще бъде приключен на бързо.
А ако можехте да го разрешите?
Предполагам, че това  щеше
да бъде оценено.
Но мога да кажа,
че това е безнадеждно.
Бих искал да помогна.
Мисля, че трябва да ги следим
денонощно.
Ако Ви трябва помощ за
този случай разчитайте на мен.
Ще направиш ли нещо
за да ми помогнеш?
Да, сър!
Би ли ме оставил да довърша
обяда си на спокойствие?
Синият дявол води,
насочва се към втори сектор.
Колко пари си вложила
в това състезание?
Всичко, което ми бе останало.
останалите 1000 ги заложих.
Това ли е всичко?
Струва доста да се
поддържат  две коли.
Повече отколкото вземаме за привеждане
в изправност и смяна на маслкото.
Тогава... защо го правиш?
Всеки може да оправя двигатели
и да сменя гуми.
Но да усещаш колата...
това вече е различно.
Това правим и ние
и си има своята цена.
Ако не намеря 50 000 до 6 дни,
банката ще ни вземе гаража.
6 дни?
Но как ще ги намериш?
Ще бъдем тук на всички състезания
и ще залагаме на пилотите.
Казвам ти това само защото
сме семейство
и за да продължиш
работата по Форд-а.
Но ако кажеш и дума на
някой от гаража за това
ще те пребия до смърт
с лаптопа ти.
Мислех, че в гаража сме като семейство.
Има разлика.
Да, иначе не би пазила
такова нещо в тайна.
Колко ще спечелиш днес?
4 000 или 5 000
зависи колко е залогът.
А ако загубиш?
Утре ще продадем Форд-а и Субаро-то.
Това Субару може ли да се кара?
Всеки може да го кара.
Но искам да ми намериш някой,
с които да се състезавам.
Салам и сирене.
Точно както я обичаш, Дорк.
И победител е   Синият дявол.
В скоро време твоят пилот ще загуби.
- Да се обзаложим?
- Съгласен.
Ей, Вълк...
Идваш ли на състезанието
или ще си дремеш тук?
Добре, кой иска да се
състезава с Вълка?
Хайде де, все някой трябва да има.
Не съм поръчвал пица.
А може би трябваше.
тези страхливци трябва да има какво да ядат,
докато гледат как истинските мъже се състезават.
Залагам 5 000 долара.
Имаш ли ги в брой?
Не, но остави парите
и просто се състезавай с мен.
И защо да го правя?
Защото ако не го направиш, ще изглежда,
че използваш парите като оправдание,
за да не се състезаваш с мен.
Всички ще разберат, че те
е страх да не загубиш от мен.
А ако си по-умен, ще знаеш,
че наистина има защо да се страхуваш.
Трябва да имам стимул.
Колата не е моя.
Ооо... горкото момченце
Ако аз спечеля, искам ръката ти.
Да видим сега кой го е страх.
Нали не говориш сериозно?
Съгласен съм за облога.
Всеки, който не може да победи
едно украинско псе
и един безбожен американец,
заслужава да загуби ръката си.
Добре.
Съгласен съм.
Ако спечеля, искам парите
и твоя айпод.
Дайте ми парите!
Момчето от пицата спечели.
Човече, къде се научи да караш така?
Това е нищо.
За мен това беше съвсем
обикновен тест.
Вече видяхте какво мога.
Мисля, че ми дължиш
моята част от сделката.
Надявам се имаш нещо
на Нийл Даймънд.
Искаше ми се да не се крием.
Положението вече е достатъчно лошо,
вече знаят какво мога.
Уличните състезания за незаконни.
Може да загубя работата си
ако шефът ми узнае за това.
Или живота си, ако останалите състезатели
помислят, че съм ги предал.
Но не си.
Все още.
Някакви типове обраха
човек който пере пари тази сутрин.
Мисля, че сред тях имаше състезател.
От къде знаеш?
Начинът, по който някой кара,
е уникален, като начина по който...
Прави секс?
Щях да кажа върви.
Видях Вълкът да прави
някои завъртания вчера.
Проследих го до гаража,
където се срещна с бандата.
Ако успея да го арестувам, ще го убедя
да издаде шефа си,  за да се спаси.
Това ще помогне
за кариерата ми.
Какво те спира?
Не мога да арестувам Вълка
без нареждане от инспектора.
А той няма да ми го позволи.
Тогава го излъжи.
Не мога да направя това.
Защото си прекалено добър.
Преди малко не мислеше така.
Искаш да съм лоша?
Въпреки, че знаеш,
че ще ти хареса.
Това е просто метод
за получаване на информация.
Ако толкова те е страх от полицията
да не разберат, че се състезаваш
защо тогава го правиш?
Израснах в Босна,
по време на войната.
Никога не знаех какво следва.
Нямах контрол върху нищо.
Никой не е имал.
Не искам да чувствам
тази несигурност никога повече.
Когато съм зад волана
тази несигурност я няма.
Чувствам се, всякаш
мога да контролирам всичко.
Чувствам се спокоен,
в мир със себе си.
Както когато съм с теб.
Мислиш си, че можеш
да контролираш и мен?
Не. Защото те обичам.
Скоро може и да нямам
състезателни коли.
Да, заради начина
по който карам.
Не, харесва ми как караш.
Но ако не намеря 50 000
за 6 дни
банката ще затвори гаража.
Има още гаражи,
ще си намерим друг.
Как можа да го кажеш?
Няма друг такъв гараж, Ерик.
Майка ми почина когато бях на 3 години
баща ми - когато бях на 16,
а брат ми - когато бях на 19.
Този гараж е всичко,
което ми остана от тях.
Ако го загубя...
все едно губя тях.
Тогава...
няма да го изгубиш.
Как можеш да си сигурен?
Ще спечеля следващото състезание.
И следващото...
Докато не събереш парите.
Няма откъде да знаеш.
Обещавам.
Нека ти покажа как карам аз.
Чу ли това?
Какво? Звучи като кола.
Това е БМВ-то на русата,
радиаторите текат.
Какво от това?
Вчера, докато беше в гаража ми,
нямаше такъв проблем.
Пусни ме!
- Щеше да го удариш отново?
- Не, щях да го убия.
Успокой се!
Знам, че колата е в ужасно състояние,
но... спечелих състезание!
Вземам една част назаем
за някои дългове
но остатъка е за теб.
Това е само началото на това,
което мога да спечеля за нас.
Това са 4 000!
Не стигат дори за щетите,
които си нанесъл на колата!
Поправката и ще ми струва парите,
които спечелих от състезанието вчера.
дори и повече.
- Наистина ли?
- О, да!
- Не!
- Защо не?
- Защото и той ще те удари!
- Нека опита!
Знаеш ли, когато вземаш завоите...
...мислиш прекалено много.
- А ти изобщо не мислиш?
Това ми е предимството. Затова мога да
ти сритам задника тук или на пътя
- Ти решаваш.
- Какво ще кажеш още сега?
Клиентката ми ще дойде утре да
си прибере колата, какво ще и кажа?
Само драскотини са!
Това е гараж, можеш да я поправиш,
нали това ти е работата.
Беше.
Кейти!
Хайде де!
Какъв ти е проблема?
Тук няма място за двама ни.
Аз не мисля така.
Страх те е, че ако ме види
да се състезавам
ти ще останеш само спомен?
Страхувам се, че заради теб, тя ще
загуби най-ценното нещо в живота си
Теб?
Без теб тя ще е много по-добре.
Този гараж!
Ако не плати на банката до 6 дни,
ще и го вземат.
Ти само и пречиш.
Ако и вземат бизнеса,
ще те убия.
О, човече!
Много работа ще падне
...уплътнителя не става.
...радиатора е спукан,
и съединителя е изгорял.
Надявах се да съм сгрешила.
Има ли част която не се нуждае
от ремонт?
Тапицерията може би е добре.
Браво!
Може би си прекалено зает
да се възхищаваш от себе си
и не разбираш колко големи
са щетите.
Не мисля така.
Какво се е случило с колата
на съпругът ми?
Бях аз.
Вчера имаше улично състезание.
И аз исках да участвам затова
откраднах колата ви.
И вие му позволихте?
Не!
Вината е моя, аз я взех.
- Защо?
- Имах нужда от парите.
И...
...исках да докажа на Кейти
какво мога.
Че можеш да разбиваш коли?
Че съм адски добър шофьор.
Ти не ми даваше възможност
затова поех риска сам.
Виж, ако искаш се обади на полицията,
няма проблем...
ще ги изчакам за да ме арестуват.
В противен случай
Ще работя цял живот и ще ти давам
всичко което спечеля от състезанията.
Толкова добър ли си?
Спечелих вчера.
Така ли изглежда колата
когато победиш ?
Погледни ме.
Така изглеждаш когато
победиш.
Колата може да бъде поправена
трябват само пари!
Но не можеш да си купиш това
което чувствам сега!
Тези състезания незаконни ли са?
Когато нещо е толкова хубаво
обикновено е незаконно.
Нека ти покажа.
Добре, разносвачо на пица,
покажи ми.
И после ще реша
какво да правя с теб.
Съпругът ми няма да е в града
до следващата седмица.
До тогава поправете колата му
както беше преди.
Или ще ви съсипя.
Виждате ли?
Всичко ще се нареди идеално.
- Късметлия!
- Разкарай се.
Махай се!
Как върви?
Кога започна да тренираш
за състезанията?
Вчера.
Точно преди да те победя.
Може би щяхте да ме победите
ако имахте такава кола.
Може би ще те победя лице в лице.
Слава богу, че донесе тези пици.
Влез.
Моля.
Бърз си!
Само едно нещо в живота
правя бавно
...пушиш хубава кубинска пура
... наслаждаваш се
на чаша хубаво вино.
...или на хубаво ястие.
Не и напоследък...
но мога да го правя със седмици.
Жена ми замина и
ме остави  с децата...
а те решиха да
си поканят приятели.
Сега са гладни, а единственото
което има в хладилника е хайвер.
Чувам го доста често
когато съм на работа.
Пицата е тук.
Пица!
Името ми е Грегор Гарголов.
И вие ме впечатлихте.
Ако закъснея повече от 3 минути
поръчката е безплатна.
Такова е правилото.
Говоря за вчера.
Фен съм на автомобилните състезания.
Харесва ми как карате.
- Знаете, че победих вашето момче?
- Моето момче вече не е той.
Сега си ти.
А той знае ли?
Ако беше умен щеше да го разбере
в момента в който го победи.
Може би просто имах късмет.
Не мисля така.
Ако караш за  мен
ще ти осигуря кола,
ще организирам състезанията
и ще ти давам 10% от печалбата.
Оценявам предложението
господин Гарголов, но
ще приема само 30 долара
за пицата и щедър бакшиш.
И мога ли да попитам защо?
Всеки друг би се възползвал
от възможността.
Предполагам, че не съм
като всеки друг.
Това го знам.
Изглежда ли ти познат?
Да не е Брад Пит?
Или Джъстин Тимбърлейк?
Близо си.
Това е полицейска скица,
на човек който е участвал в  обир
на магазин в Тенеси,
миналата година.
Крадците включили алармата
и били заловени.
Но шофьорът успял да се измъкне
на дузина полицейски коли
и един хеликоптер.
Чудесна работа!
Какво се е случило с него?
Никой не знае.
Но имам усещането,
че е избягал в Европа.
Татко!
Ърни сложи пица
в DVD-то.
Добре.
Веднага идвам.
Това е да си родител, Майк.
Проблем след проблем.
Това ни е четвъртият
DVD плейър.
Ще намериш ли изхода сам?
Да. Имам добро
чувство за ориентация.
Добре. Знам, че скоро
ще се върнеш да ме видиш.
Надявам се, че това ще е
по-забавно от бинго
с пица и бира, ако не е
ти ще отидеш в затвора.
- Колко често се правят такива състезания?
- Всеки ден, някъде.
И полицията не знае?
Не. Постоянно сменяме местата,
пазим си гърбовете.
Състезанието може да се проведе
на мили от тук и никой не знае къде.
Какво залагаш?
Ключовете за колата,
парите които спечелих вчера
и 20 хиляди които нямам.
Знаеш ли нещо за конкуренцията?
Онзи, който кара бялата Supra
кара с турбо по дългите отсечки,
затова стой по-далеч от аспуха му.
Това не ме тревожи, той ще е отзад.
Виждаш ли онази жена в  RXA?
Много е добра в това
да побеждава аматьори.
Значи ще бъде изненадана.
Звучиш самонадеяно.
Аз спазвам обещанията си.
Не го разливай.
Туристи!
Каква е наградата?
Това което е заложил опонента ти,
всичко ценно е за този, който стигне финала.
Повечето от нас не го правят за пари.
Но подръжката на колите е скъпа.
Как тогава успявате да си го позволите?
Повечето не можем
затова намираме хора като Кейти
караме колите им и вземаме процент
от това което залагат на нас.
Но вчера си се състезавал с моята кола.
Какво заложи тогава?
Иска ми се и аз да карам така!
По-добре е само да гледаш
опасно е.
Но да гледаш не е толкова хубаво
колкото да караш !
Не е толкова лесно колкото изглежда.
Тогава ме научи!
Покажи ми как караш,
пицарче!
Искаш да караш с мен?
Ще те видя в различна светлина.
Господи!
Този гараж е единственото което
ми остана от семейството ми...
Ако го изгубя... все едно губя тях.
Благодаря.
Може би следващият път.
Надявам се да е в дорбо състояние.
Не ми се иска да влагам още пари в него
преди да го продам.
Може би ще искаш да го купиш.
Тя искаше да залага.
Не можем да я спрем.
Всеки губи понякога.
Ще ти трябва кола.
Имам една.
Не и за това.
Не разбирам защо си губим
времето с тази кола.
Кейти каза, че ще я поправим.
Когато се захванеш с нещо,
го върши до края, хлапе.
Но тя ще изгуби гаража
така или иначе.
Но не е нужно да губи
и честността си с него.
Как върви?
Трябват ни някои части
но нямаме достатъчно пари
за да ги купим.
Ще платя в брой.
И от къде ще вземеш пари?
Ще продам Форд - а.
Не можеш да го направиш.
Казахте, че имаме 1 седмица
г-жо Деваро.
Името ми е Никол и можете да
продължите работата по колата.
Имам нова задача за вас.
Искам да ми направите
състезателна кола.
Имам една за продан.
Чакай... говориш за Форд-а нали ?
Това е страхотна кола!
И точно затова не можеш
да я продадеш.
Имаш си работа,
отивай да я вършиш!
Можете да я задържите, не искам
нечия кола.
Искам нова кола
и вие ще ми я направите.
Не правя играчки за
трофеи на богати съпруги.
Правя коли за
сериозни състезатели.
Чакай.
Ще правиш хот-дог
ако не намериш много пари.
Веднага!
Направи ми най-добрата
състезателна кола
и забрави за цената.
Не ме интересува колко струва,
докато колата върви.
- Ще си помисля и...
-Ще го направиш, защото обичаш тази работа.
И защото нямаш избор.
Това трябва да стигне като за начало,
обади ми се когато е готова.
И сега се очаква да кажеш,
"Благодаря ти, Майк, че ми спаси кожата"
Разкарай се! И не се връщай.
Не се надявах на
такава благодарност.
Мога да печеля състезания за теб.
Сега се нуждаеш от мен повече от всякога.
Не искам да те виждам
повече в този гараж!
Дори и за да носиш пица.
Добре.
Беше много груба с него.
Той иска просто да се състезава.
Чух, че е добър.
Той е безразсъден, безотговорен,
и опасен.
Като всеки състезател
когото познаваш.
Kaто тези които загинаха.
Приключих с него.
Трябва да поправим колата,
да конструираме друга
и двете трябва да са готови до 3 дни
ако искаме да спасим този гараж.
Затова да се захващаме за работа!
Ами Форд - а?
Ще го задържим, засега.
Ще се състезавам за теб.
Много се радвам!
Заедно ще спечелим много пари,
и ще се забавляваме.
Чакай, аз съм твоят шофьор.
И все още си.
Ще караш децата на училище,
и жена ми на пазар.
Дай на Майк ключовете за Supra-та.
Не. Задръж си ги.
Не искам да карам чужда кола.
Ако ще карам за вас
г-н Гарголов
ще се нуждая от кола
направена за мен.
Добре.
Да отидем в гаража ми
и да поговорим с механиците ми.
Някога карал ли си Bentley, Майк ?
Не съм карал, но чух, че
можеш да заспиш на волана.
Ти карай.
Слушаш двигателя,
все едно е  симфония.
Всяка кола звучи различно.
Например...
Leopard Pearl,  BMW,
вулканичният тътен на Chevy Black
Гръмкият звук на RXA.
Но кола, която си създал сам,
в която си вложил нещо, е уникална.
Ще запомня тази.
Няма как да разбереш.
Това е лична връзка
Какво?
Така се нарича онова което влагат в тях
тези които са ги създали?
Не съм само богата и красива
имам и образование.
Още една причина да ме мразиш.
Как звучи колата?
Като тътен на гръмотевица.
Нека ти покажа къде вложи
парите си.
Махнахме уредбата, климатичната инсталация,
електрическите стъкла.
С други думи - всичко което
прави колата удобна и бавна.
Олекотихме я с 500 килограма.
Снишихме я,
и поставихме специални джанти.
Това са оригиналните лети джанти,
но не стават за дрифтинг, разбира се.
Разбира се.
Сложихме турбо и подсилихме
вътрешната охладителна система
Страхотно!
Сложихме ти ново
приспособление - Нитро.
Този червен бутон,
ще остави всички на пътя зад себе си.
Плъзгащи се врати.
Безполезни, но красиви.
- Помислих си, че ще ги харесаш.
- Харесвам ги.
Искам колата да стои тук.
Ще ти плащам наем.
Както искаш.
Като говорим за пари - сметката ти.
Всичко е включено тук.
Не си удържала достатъчно за работата.
- Това е честна цена.
- Но няма да успееш да спасиш гаража.
Още сега мога да ти напиша чек,
който да реши всичките ти проблеми.
Това само ще замени един дълг с друг.
Не искам да съм ти длъжница.
Трябва да ме слушаш,
животът ти ще е много по-лесен.
- Точно 5 минути!
- Какво правиш тук?
- Нося пицата която поръча.
- Не съм поръчвала никаква пица!
Аз я поръчах, гладна съм.
И съм готова за урокът ми.
Какво ще караме?
Новата ми състезателна кола!
Не е зле.
Мога да свикна с тази.
Първо правило.
Никога не поглеждай назад,
това, което е зад теб няма значение.
Ами ако някой ме настигне ?
Натискаш педала за газта.
Добре.
Нека изпробваме това бебче.
Приятен обяд.
Всичко е въпрос на управление
спирачките и ускорителя.
Какво става когато се натисне това?
Натисни го.
Скоростта ще те изстреля напред,
но не по цялото трасе.
Ускорение и психология.
Влизаш в завоите от вътрешната страна
и притискаш противника.
Оставяш го зад себе си
или ти оставаш зад него.
Сега е твой ред.
Относно разследването
за бандата на Стан, сър.
- Няма такова.
- Вече има.
Това... е офисът където извършва
операциите за пране на пари.
От къде знаеш?
Хората на Стан се появяват
всеки ден с тежки сакове
20 минути по-късно си тръгват,
с празни чанти.
Това не означава
че чантите са пълни с пари.
Може би продават стоки.
Тогава... защо този човек
също наблюдава мястото?
Това е шофьорът
който ни се измъкна.
Какво те накара да
наблюдаваш това място?
В интерес на истината търсех колите,
които видях паркирани пред кафенето
в деня на обира.
И си записал номерата...
...на колите които си видял
на местопрестъплението?
Аз съм детектив. Това ми е работата.
Видях същите коли паркирани пред офиса на Стан
и чаках да видя кой ще се качи в тях.
Мисля, че Гарголов
замисля нов удар срещу Стан.
Ако е така, ние ще сме там
и ще  чакаме.
Ще арестуваме всички,
ще спрем това веднъж завинаги.
И аз си мислех същото, сър.
Нека да прегледам това.
Ако нямаш нищо против ще подготвя екипът
за наблюдение за да можем да ги ударим.
Възможно най-скоро.
За мен ще е чест
да съм в екипа, сър.
Ще видя какво мога да направя.
Това не е всичко...
Имаш посетител.
Извинете ме за момент, сър.
Какво правиш тук?
Не се отби да ме видиш,
не си вдигаш телефона
затова дойдох.
Какво искаш?
Да ти дам това.
Не те обвинявам,
че изгуби състезанието, Ерик.
Тогава трябва да има друга причина,
че 2 часа по-късно те видях с друг.
Дай ключовете на него.
Уорнър не е състезател,
той е банкер.
Даде ли ти отсрочка за заема
или спа с него напразно?
Изглежда  не ти е дал.
- Майк ли следиш?
- Това ми е работата.
Мисля, че той бяга от закона
и ако е така, ще го арестувам.
Не можеш!
Нямам нищо за губене.
- Но ти обичаш това?
- Вече не.
- Говорех за състезанията.
- Знам, какво имаше предвид.
Никога не съм ти казвала,
че те обичам, Ерик.
Но не каза, че не ме обичаш.
Не мога да се обвързвам
емоционално със състезатели.
- Но можеш да се обвържеш с някой друг.
-Този някой, няма да умре на пистата.
Тогава този някой
е по - подходящ от мен.
Не искам да си отиваш, Ерик.
Искам да се върнеш.
Да се върна в колата ти и в леглото ти,
но не и в живота ти.
Винаги е било така.
Не вярвам  в това.
Вярвай в каквото искаш, но ти искаш
да се състезаваш, а нямаш кола.
Имам една за теб.
Опитай отново.
Ускори.
Завий.
Завий надясно.
Точно така! Точно така!
Освободи ускорителя, намали,
натисни съединителя.
Направи остър завой.
Какво направих?
Първият ти дрифт.
Как се чувстваш?
Ти ми кажи.
Дръпни ускорителя. Натисни спирачките и
отпусни съединителя.
- Обичам съпруга си.
- Не ми пука.
Добре!
Ерик, готови сме.
Ще ги наблюдаваме по 24 часа
започваме тази вечер. Ще участваш ли?
Да, сър.
Готова е.
Всички показатели са идеални.
Страхотна е.
Ще поработиш ли още малко
върху BMW-то на г-жа Деваро .
Шегуваш ли се?
Има състезание,
искам да видя тази кола в действие.
Няма да участваме, нямаме шофьор.
Ами Ерик?
Ако искаше да дойде
щеше вече да е тук.
Не можем да пропуснем състезанието
имаме само 1 ден.
Точно затова утре
ще продам колата.
Мога ли да направя 1 кръгче
като за последно?
Направи 2, но гледай
да не я одраскаш.
- Кой е твоят апартамент?
- Онзи горе.
Знаех си.
Бих искал да го видя.
Можеш да имаш мен,
но не можеш да имаш това.
Не искам да се пренасям при теб,
просто искам да видя къде живееш.
Но ти виждаш! Тази част от живота ми
принадлежи на Густав.
Страхуваш се някой да не ме види.
- Затова стоим в колата.
- Той знае от какво се нуждая.
И защо не ти го даде?
Дава ми го, по свой си начин.
Позволява  ми да живея отделно от  него
и не ми задава въпроси.
Нима?
Никой от нас не очаква
другият да му е верен.
докато продължаваме да се обичаме.
Обвързани сме, но сме свободни.
Ами парите, които похарчи за тази кола?
Не го интересува, мога да харча парите,
които ми дава за каквото поискам.
Не ми държи сметка!
Можеш да ми дадеш 100 хиляди долара
и той няма да попита къде са парите.
Предполага се, че използвам парите
за неща, които ме  правят щастлива.
Няма ли да си щастлива,
да ми дадеш 100 хилядарки?
Наистина ли искаш да те купя?
Щастлив ли ще си, ако се чувстваш,
като моя собственост?
- Няма да се чувствам така!
-От къде знаеш?
Защото... Густав те е купил,
а ти си щастлива!
Извинявай.
Казах голяма глупост.
Майк, ако това е проблем
за теб кажи го сега.
Не е,
наистина.
Добре. Искам да разбереш
нещо за мен.
Животът ми е...
прекалено безопасен.
Прекалено защитен.
Всичко което правя е за да
застана отново на ръба
да почувствам как сърцето ми бие
все едно ще избухне.
Да почувствам, че съм част
от нещо друго освен този брак.
И мисля, че успявам.
Но никога няма да го напусна
заради никой и нищо.
Никога не бих те помолил.
Ти си умен човек.
Рей взе Форд - а
и още не се е върнал.
Нали не си му казала,
че ще го продаваш?
Казах му.
По дяволите!
Значи е отишъл да се състезава!
Хей, мога да ви откарам по-бързо,
но имам място само за един.
Ще те настигна!
О, Господи!
Рейнър...
Вдигнете го!
Сложете го в колата ми!
Всичко ще се оправи.
Внимателно с него.
Всичко ще е наред.
Ще бъда точно зад теб.
Качвай се.
Всички екипи да докладват.
Екип 1- чисто.
Екип 2 - чисто.
Екип 3 - чисто.
Екип 4 - чисто.
Знаеш ли какъв късмет е за един
новак като теб  да е в екип с мен?
- О, оценявам го.
-Ти също ще научиш много.
Да започнем  с двата
най-важни уреда за наблюдение.
Какво е това?
Торбичка за уриниране.
Това кафе трябва да излезе от някъде.
Щеше да е хубаво
да имаме и някой филм.
Да?
Коя болница?
Веднага идвам.
Трябва да  вървя.
По средата на наблюдението?
Спешен семеен проблем.
Ще се върна веднага щом мога.
Тук съм.
Как е той?
Ще оживее,
само това има значение.
Виж...
Докторите казаха, че ще трябва
да съобщят в полицията за това.
Което означава, че ще ни задават въпроси
на които не бихме желали да отговаряме.
Ще кажа на лекарите, че аз ще напиша доклад.
Така добре ли ще е ?
Благодаря ти.
Мога ли да направя
нещо друго?
Вината е моя, ако бях
дошъл на състезанието...
Ти и Кейти сте
създадени един за друг.
И двамата винаги поемате
отговорността за всичко.
Вярваш или не, хората са
способни да правят глупости.
Ще го запомня.
Надявам се.
Защото може да се изкушиш
да направиш нещо наистина глупаво сега.
- Какво прави той тук?
- Майк докара Рейнър в болницата.
И с него ли спиш вече?
Какво си  мислите, че правите?
Ще се биете тук ли?
Точно от това имам нужда сега!
Пораснете!
Къде са родителите на момчето?
Майка му е в Канада. Аз съм му
братовчедка, аз отговарям за него.
Може да го видите,
но само за минута.
Ще го преместим в хирургията.
Какво си мислеше, че правиш?
Никога не съм виждал
толкова мощна кола.
Мислех си, че ще е лесно...
Явно съм сгрешил!
Не трябваше да го правиш.
Някой трябваше да го направи
или щяхме да изгубим всичко.
Това е просто един гараж.
Това е нашият дом!
Готови сме да го преместим.
Моля те, остани с мен.
Не мога.
Само за малко.
Трябва да вървя.
Аз ще остана с теб.
Не, няма.
Всички в живота ми,
винаги ме изоставят.
Искам да видя какво може.
Пусни го, моля те.
Той отсече ръката на
едно момче тази вечер.
И тази вечер момчето стана мъж.
Осакатен мъж!
Всеки човек има белези.
И твоят приятел ще научи от своите
никога да не позволява на опонента си
да се приближава до него.
В Киев има много момчета, които
станаха мъже след като ме срещнаха.
Добър съвет, господин Гарголов.
Защо не ми подадете брадва?
И аз ще науча този кретен на същият урок.
Бих могъл, но...
той е племенник на съпругата ми.
Късметлия!
Той е късметлията.
Харесваш ми, Майк.
Точно в момента
аз не ви харесвам особено!
Може би това ще
промени мнението ти.
Колата ти е завършена
и е готова да се състезава.
Не мисля така.
Не харесваш ли колата?
Не харесвам хората
които работят за вас.
Защото ти напомнят
какъв си всъщност.
Работиш за хора като мен
откакто почина майка ти.
И ти остана сирак.
Това е единственият начин да получиш
това което искаш и то  бързо.
Да, но моите нужди се промениха.
Ти имаш скъп вкус...
за коли, за жени.
Колко време ще и трябва на богатата ти
приятелка за да и писне от теб?
Има много жени, които все още
ме харесват беден и мръсен.
Благодаря на Господ за това!
И така...
Просто ще започнеш отново
да разнасяш пица ?
На своя сладък малък скутер?
Така смятам.
Кого заблуждаваш Майк?
Така няма да станеш богат.
Нито пък ще отида в затвора.
Това е аванс.
Купи си някои дрехи и телефон.
Ти се състезаваш за мен.
И за да си платиш за привилегията,
ще вършиш  малко странична работа.
Ако извадиш парите ми
от джоба си...
Ще бъда много...
обиден.
Това е последното нещо,
което искам да направя.
Или наистина ще е последното.
Утре с Маркъс, Клаус и Аксел  ще ми донесете
едни много  важни документи
Ще трябва да сте много бързи.
Сигурен съм, че ще се справиш.
Нуждаеш ли се от сутришно субъждане?
Не, благодаря.
Добре, и без
това е почти пълно.
Ще го изпразня.
Бъди бдителен докато се върна.
Ще бъда.
Ставайте всички,
имаме посетители.
Не спирай двигателя.
Няма да се бавим много.
До всички отряди,
заемете позиции.
Никой да не мърда
преди да дам заповед.
По дяволите!
По дяволите! Мамка му!
Заредете.
Действайте!
Всички отряди в действие!
Ще се видим, приятелче!
Операцията на Рей мина
много добре и сега се въстановява.
Това означава ли, че няма да
може да движи ръката си?
Ще отнеме месеци
преди да разберем каква част от
чувствителността и движенията си е загубил
но не очаквайте да
стане като пианист.
Оценяваме това, което направихте,
докторе. Благодарим Ви.
Приберете се и си починете.
Ще прибера Форд -
а в гаража, става ли?
Аз ще остана тук да
наглеждам какво става.
И после ще се отида в гаража.
Трябва да се изнесем,
преди да дойдат от банката утре.
До после.
Арестуван си.
Не мисля така.
Видях те да участваш в обир днес.
И съм сигурен, че това не е единственото
престъпление, в което  си замесен.
Вероятно не.
Но как ще обясниш това,
че ме разкри?
Причетох американското ти досие.
И защо го прочете?
Защото те видях с хората на
Грегор Гарголов.
А стигна до Гарголов,
защото преследваше Вълка.
Когото познаваш, от незаконните
състезания в които участваш.
Докажи го.
Не ми и трябва,
не съм ченге.
Всичко, което трябва да направя
е да кажа на шефа ти.
И готово.
Заплашваш ли ме?
Ти си този, който е насочил
оръжие срещу друг човек!
Арестувам те.
Ще почакаш до
края на състезанието.
Какво състезание?
Това което ще спечелиш днес,
за да може Кейти да запази гаража.
Защо не го направиш ти?
Защото те видях да караш.
Не мога да спечеля това състезание.
Но ти можеш.
Утре аз все още ще съм  тук
Но Кейти ще изгуби гаража си.
Още не сме свършили.
За това си много прав.
Страхотно!
Няма по-страхотно.
Продавам състезателна кола.
Дайте ми оферта.
Трабва да се продаде днес.
Каквато и да е!
Надявам се, че си носиш брадвата.
Да, и ще ти отрежа топките
след като те победя.
Трябват ти топки,
защото ти нямаш нали?
Оставете това за състезанието!
След 5 минути готови ли ще сте?
Нека първо загрея.
Добре.
Гледай да не одраскаш боята.
- Така ли караш?
- Така побеждавам.
- Искаш ли аз да карам?
- Спокойно, всичко е под контрол!
Да, виждам!
В Тенеси всички ли карат така?
Със затворени очи.
Липсваше ми, скъпи.
И ти на мен, скъпа.
Добре ли беше
докато ме нямаше?
Не, по дяволите!
Тази е безплатна.
Пица?
С много пеперони.
Това са доста пеперони!
Какво очакваш в замяна?
Спаси гаража,
прати банката по дяволите
и продължавай да правиш
състезателни коли.
Само това?
Може да ми позволяваш
да карам понякога.
Ще видим.
Ти избяга и изостави
хората ми, Майк.
Това не беше много лоялно.
Лоялен съм единствено към себе си.
Някои хора наричат това малодушие.
Аз го наричам оцеляване.
Обичаш да съсипваш колите ми.
Състезавах се с Вълкът.
Той изгуби нещо
повече от ръката си.
Ще ме застреляш ли за това?
Забрави за това
стават инциденти.
Това е животът.
Заложих на теб в състезанието.
Спечелих достатъчно за да
дам на Вълкът и хубавото е...
..че ми останаха много пари.
Радвам се господин Гарголов,
това означава, че сте направил добър залог.
Вече не работя за вас.
Ти си невероятен шофьор.
Благодарение на теб
останах без шофьор.
Наистина ли мислиш, че просто
ще ти позволя да си отидеш?
Напускам така или иначе.
От всички места на които
можеше да отидеш, Майк...
...защо дойде в Германия?
Обичам бира и хот-дог.
Скоро пак ще се видим, Майк.
Един ден с теб отново ще се
разхождаме с тази кола...
...и пред нас няма да има
друго освен свободен път.
Не искам да чакам, тате.
Не е нужно, всичко което трябва
да направиш е да затвориш очи.
В моята посока ли си?
Вероятно.
Качвай се и ще видим.
Благодаря ти, за това
което направи вчера.
Не знам за какво говориш.
Не го отричай, знам,
че ти спаси гаража ми.
Начина, по който караш е уникален.
- Като начина по който...
- Правя секс.
Щях да кажа "правиш любов".
Има разлика, знаеш го.
Наистина ли?
Може ли да се кача?
- Не!
- Разбира се, качвай се!
Ако изцапаш тази кола
с пица, ще те убия.
Има ли място за още един?
По принцип не качвам
стопаджии, но...
в този случай
ще направя изключение.
Не карай много бързо,
може да получиш глоба.
Предизвикателствата правят
живота забавен.
Трябва да опиташ някой ден.
Къде отиваме?
Не знам,
но се радвам, че ще дойдеш.
Аз също, пицарче.
Знаеш ли къде отиваме?
Да.
Превод и субтитри: TwinsTeam